(Episode 35)
Woo Jin.
Woo Jin. Jangan lakukan ini.
Woo Jin, jangan lakukan ini. Woo Jin, jangan! Serius...
Woo Jin. Bangun. Woo Jin.
Apa?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Kamu luar biasa.
Tetapi tetap saja...
Bagaimana kau bisa menyia-nyiakan hidupmu hanya untuk orang seperti itu?
Saya tidak punya keinginan untuk hidup.
Jika kamu tidak ingin merasa kasihan padaku,
maka hiduplah.
Ayo pergi sekarang, Woo Jin.
Kumohon. Tinggalkan aku sendiri.
Sekarang, saya tahu...
siapa kamu.
Jadi apa gunanya mati sekarang?
Siapakah yang ingin Anda senangkan dengan kematian Anda?
Jika kamu mati karena dia,
kamu bodoh.
Bagi saya,
kamu temanku, bukan anaknya.
Dan jika kamu mati seperti ini,
Rasanya seperti akulah yang membunuhmu.
Jadi ayo pergi,
abang saya.
- Nyonya, Han Woo Jin sedang dalam perjalanan. - Anda mendapat kabar darinya?
Siapa yang menelepon?
Seorang wanita?
Dimengerti. Saya sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Kalian berdua memang ditakdirkan. Sudah kuduga. Senang kalian kembali.
Woo Jin. Pertama, aku mau ganti baju dulu.
Oke?
Bagaimana denganmu?
Saya akan diterima besok lusa.
Terima kasih, Eun Oh.
Aku tidak melakukan ini karena dia saudaraku.
Aku melakukan ini karena dia temanku.
Saya tidak peduli apa alasannya.
Woo Jin kelelahan sekarang.
Jangan menekan atau membuatnya stres.
Apakah menurutmu aku masih punya tenaga untuk itu?
Woo Jin. Kamu akan baik-baik saja tanpaku, kan?
Eun Oh bilang dia akan menyelamatkanku,
jadi Anda dapat pergi sekarang tanpa khawatir.
Dan...
Aku lebih suka kamu tidak kembali.
Dokter akan segera datang.
- Aku pergi dulu. - Aku akan menempatkan penjaga di luar.
Itu adikmu.
Eun Oh.
Mama.
Saya tidak bisa pulang malam ini.
Woo Jin ada di rumah sakit,
- jadi aku akan tinggal bersamanya. - Apa?
Tunggu, ada apa dengan Woo Jin?
Dia bilang mau ke Busan. Kamu juga di Busan?
Mama.
Woo Jin dan aku...
Rupanya, kami kembar.
Woo Jin adalah kakak laki-lakiku.
Ada apa? Ada apa?
Apa? Tapi...
Eun Oh, apa yang barusan kamu katakan?
Woo Jin... Maksudku, temanmu, Woo Jin...
Dia saudara kembarmu?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Mama.
Untuk Woo Jin…
Bisakah saya menjadi donor hatinya?
Kau tahu, kan?
Ketika saya berjuang setelah Ayah meninggal,
Dialah satu-satunya alasan aku bisa melaluinya.
Aku tahu.
Woo Jin berada di rumah duka selama tiga hari berturut-turut,
dan dia membawakan tasmu dua kali sehari selama lebih dari sebulan.
Sejak tahun pertama, dia dan Yeong In...
selalu berakhir. Tentu saja, aku tahu.
Mama.
Tolong, bolehkah saya?
Hai.
Sejak kapan Anda mengadakan pesta setelah pernikahan rekan kerja?
Sayang.
Kenapa kamu? Kamu ketat banget soal nggak boleh pakai baju luar di tempat tidur.
Wah, ini terasa menyenangkan.
Mereka memaksaku untuk tinggal untuk pesta karena sudah lama sekali,
tetapi sangat melelahkan mendengarkan semua orang.
Ya, Anda bisa menemukan tipe seperti itu di mana-mana.
- Kemarilah. Harimu melelahkan sekali. - Astaga, aku paling suka di rumah.
Bukan aku?
Kamu adalah rumahku.
Apakah kamu menemukannya?
Saya menemukannya.
Saya akan membawa mobil Anda kembali besok pagi.
Ya, baiklah.
Jadi itu tempat yang tepat.
Mereka bilang saudara kembar memiliki hubungan khusus.
Jadi itulah mengapa mereka menjadi sahabat.
Aku senang mereka menemukan satu sama lain.
Saya kira Eun Oh akan melakukan transplantasi hati.
Mengenal Eun Oh, dia pasti akan melakukannya untuknya.
Tetapi mengapa saya punya firasat buruk tentang ini?
Jadi, apakah operasinya dilakukan pada tanggal semula?
- Kurasa begitu. - Wah...
Ji Hyuk, ayo kita menjenguknya bersama setelah operasi.
Bercanda, ya? Aku sedih banget, dan kamu malah udah rencanain buat berkunjung?
Nggak mungkin kamu bisa menghentikannya. Kamu hanya harus menerimanya.
Ya, benar. Pasti senang kamu sudah melupakan Eun Oh.
Anda harus bersikap logis tentang hal itu.
Lupakan saja, Bung. Aku tutup teleponnya.
Pria...
Ji Hyuk pasti sedang mengalami masa sulit saat ini.
Apa?
Hai, Su Bin.
Hei, kamu ada waktu luang pada Rabu malam, kan?
Beri tahu saya segera.
Kursi untuk musikal itu baru saja dibuka. Saya harus segera memesannya.
Rabu?
Saya ada rencana pada hari Rabu.
Saya harus mengunjungi seorang teman di rumah sakit.
Ayo, kita lanjutkan di hari lain.
Anda punya teman yang sakit?
Ada apa dengan mereka?
- Tidak bisakah kamu mengunjungi mereka keesokan harinya? - Tidak, aku tidak bisa.
Itulah hari operasinya.
Benar-benar?
Baiklah, haruskah aku ikut denganmu?
TIDAK.
Dia bukan seseorang yang Anda kenal.
Apa maksudmu, bukan seseorang yang kukenal?
Apakah dia seorang gadis?
Ya, tentu saja, tapi...
Dia hanya seorang teman.
Hanya seorang teman yang seorang gadis?
Sudah ada seseorang yang aku suka. Aku sudah menyukainya sejak lama.
Saya sudah dengan jelas mengatakan tidak,
dan aku bilang padamu ada orang lain.
Jadi "teman" di rumah sakit itu...
Apakah dia gadis yang Anda taksir selama bertahun-tahun?
Benarkah saya mengatakan semua itu?
Ya, kau melakukannya. Saat kau menolakku dan membangun tembok.
Aku pikir kamu hanya mengarangnya untuk menjauhkanku,
Tapi itu nyata, bukan?
Su Bin, tunggu sebentar. Biar kujelaskan.
Dia dioperasi? Kamu sekhawatir itu?
Bagus.
Su Bin. Tunggu, aku...
Halo?
Aku tidak punya perasaan lagi padanya.
Telepon dimatikan. Anda akan terhubung ke pesan suara...
Silakan tinggalkan pesan Anda...
Su Bin, kenapa kamu begitu marah? Kamu bahkan tidak mendengarkanku.
Telepon aku. Aku akan menjelaskan semuanya.
Putra.
Pekerjaan paruh waktu apa saja yang Anda lakukan akhir-akhir ini?
Cuma kerja serabutan di sana-sini. Aku nggak punya pekerjaan tetap.
Saya baru saja mengikuti wawancara, jadi saya belum bisa berkomitmen pada pekerjaan tetap.
Semuanya harus berupa pekerjaan fisik, dimulai sejak fajar.
Itulah sebabnya tubuhnya dipenuhi bercak-bercak nyeri itu.
Masuklah dan istirahatlah, Ibu.
Nenek, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh? Dengarkan, Su Bin.
Besok, pergilah dan temui ibumu di toko.
Benda tempat tidur yang aku tiduri di toko...
Bisakah Anda bertanya padanya secara diam-diam berapa harganya?
- Kenapa? - Karena rasanya begitu menakjubkan.
Ayahmu akhir-akhir ini dipenuhi bercak-bercak nyeri.
Saya akan menabung.
Untuk ulang tahun ayahmu tahun depan,
Aku sedang berpikir untuk membelikannya satu.
Nenek, apakah ini membuatmu sedih?
Hatiku hancur. Dia anakku.
Nenek, apakah kamu mau minum bir denganku?
- Aku sedang dalam perjalanan untuk mengambilnya sekarang. - Oh, tidak. Tidak mungkin.
Saya seorang model yang akan berjalan di landasan pacu.
Aku nggak bisa punya wajah bengkak. Nanti malah jadi bencana.
Saya bahkan berencana berpuasa mulai besok malam.
Lee Su Bin.
Apa yang kamu lakukan berkeliaran selarut ini?
Matikan telepon Anda, tidak kurang.
Apakah itu benar-benar sesuatu yang membuat Anda marah?
Cukup marah untuk keluar minum empat bir di tengah malam begini?
Lupakan 4 bir. Aku bisa minum 4 botol soju sekarang.
Seong Jae.
Kau mengajakku keluar hanya untuk melupakannya, bukan?
Apa? Itu konyol.
Dia teman yang sedang menjalani operasi besar. Itu sebabnya saya mengunjunginya.
Mengapa Anda mengambil kesimpulan terburu-buru seperti itu?
Ini tidak akan berhasil jika Anda seperti ini.
- "Tidak pergi bekerja?" - Aku punya kehidupan sosial, lho.
Mengapa harus marah dan berasumsi tanpa mendengarkan saya terlebih dahulu?
Bukan hanya "kehidupan sosial" Anda. Anda menyukainya selama bertahun-tahun.
- Tidak lagi. - Ya, benar.
Kamu pergi karena kamu masih menyukainya, bukan?
Dan kamu tidak ingin aku ikut denganmu.
Apa?
Mereka mengikuti.
Saya diberitahu bahwa Gunung Cheongah, tempat kabin itu berada,
adalah tempat di mana abu Ayah disebarkan.
Jadi begitu.
Jadi itu sebabnya...
kamu bilang kamu pergi kesana tiap tahun di hari ulang tahunmu.
Kalau dipikir-pikir lagi, Eun Oh...
Sepanjang hidupku,
Aku tidak pernah bisa melupakan momen perpisahan kita...
karena saya merasa sangat bersalah.
Namun itu merupakan berkah tersembunyi bagi Anda.
Aku tahu...
betapa kamu dicintai saat tumbuh dewasa...
dan betapa hangat dan hebatnya orang tuamu.
Kamu benar.
Tapi jika Anda mengatakannya seperti itu,
Itu membuatmu terdengar sangat menyedihkan.
Eun Oh sangat kurus.
Ya ampun, dia sangat lemah.
Eun Oh.
Terima kasih. Bantuannya sangat besar.
Tentu.
Ini adalah permohonan cuti saya.
Hanya untuk dua minggu kali ini.
Kali ini lebih pendek, kan?
Saya rasa saya tidak dapat menyetujuinya.
Ayolah. Kau tahu ini untuk apa.
Kamu terlihat sangat kurus dan lemah. Kamu tidak punya energi.
Kamu selalu memaksakan diri begitu keras...
dan terus-menerus begadang. Juga,
Bagaimana hati Anda bisa sehat ketika Anda mengonsumsi gimbap segitiga?
Hasil tes sudah membuktikan saya cocok.
- Bahwa aku benar-benar sehat. - Aku tahu, tapi tetap saja...
Tuan Lee.
Saya akan menguraikan proyek baru itu selagi saya di rumah sakit.
Aku tidak akan melakukan apa pun kecuali berpikir sampai aku keluar dari rumah sakit.
(Permintaan Cuti)
Eun Oh.
Saya akan mengikuti uji kompatibilitas.
Saya jauh lebih sehat daripada Anda.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
Aku senang kita kembali menjadi sekadar kolega.
Aku tak pernah menyangka aku akan merasa senyaman ini karenamu.
Saya akan mulai cuti besok.
Temanku sedang tidak dalam kondisi kesehatan yang baik saat ini.
Saya ingin tahu apakah saya cocok untuk donor hati.
Anda tidak dapat diuji tanpa bukti keluarga atau hubungan dekat.
Kami tidak dapat melakukan pengujian elektif kecuali untuk donasi jenazah.
Saya tahu itu.
Aku dekat dengan pendonornya, Ji Eun Oh. Kami rekan kerja.
Saya dekat dengan saudara perempuan pasien, jadi tidak bisakah saya menjalani tes?
Hubungan tidak langsung semacam itu tidak memenuhi syarat.
Tapi aku ingin membantu orang sakit. Kenapa aku tidak bisa?
Anda perlu bukti bahwa kalian telah hidup bersama...
sebagai kenalan dekat sejak lama,
dan kasus Anda masih memerlukan persetujuan oleh Komite Etik Transplantasi.
Jadi begitu.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Dia masih tidak mengangkatnya?
Su Bin. Aku sudah mulai tepat waktu, jadi ayo kita bertemu dan bicara.
(Su Bin. Aku mulai tepat pada intinya, jadi mari kita bertemu dan bicara.)
Aku harus memfilmkan latihan jalan nenekku malam ini.
(Saya harus memfilmkan latihan jalan nenek saya malam ini.)
Mari kita bertemu sebentar saat makan siang.
(Mari kita bertemu sebentar saat makan siang.)
Saya sibuk.
(Saya sibuk.)
Sialan, Su Bin.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Mengapa aku tidak bisa membantu Eun Oh?
Apa yang membuatmu begitu gelisah?
Tunggu, Anda pergi ke rumah sakit dan tahu tidak sembarang orang bisa tertular?
Baiklah, karena aku adalah rekan dekatnya,
Aku pikir mereka akan memaafkanku jika aku bilang aku kenal saudara laki-lakinya juga.
Oke, terus? Anggap saja itu mungkin.
Apakah Anda benar-benar akan mendonorkan hati Anda?
Tentu saja.
Hei, kamu serius?
Apa yang akan orang tuamu lakukan jika mereka mengetahuinya?
Itu masalah yang akan kupikirkan setelah aku dipastikan cocok.
Wah, kau benar-benar akan melakukannya, bukan?
Ini bukan tentang saya yang berdonasi.
Hanya memikirkan Eun Oh di meja operasi itu...
Itu membuatku gila karena khawatir.
Hai, Ji Hyuk.
Tetapi bagaimana mungkin dia tidak tahu bahwa putranya dan Ji Eun Oh berteman?
Wah, dia sama sekali tidak memperhatikan anaknya.
Aku tau, kan?
Maksudku, ibumu masih ingat semua teman kuliahmu, kan?
Ya. Kebanyakan ibu tahu semua hal itu.
Tapi wanita ini... Dia sudah melihat Eun Oh selama berbulan-bulan,
dan dia masih tidak tahu kalau dia adalah teman putranya.
Hai.
Jadi pada akhirnya, dia mendapatkan apa yang diinginkannya, bukan?
Dia menipu Eun Oh. Selain itu, dia terus muncul dan memohon,
dan akhirnya berhasil membuatnya setuju untuk menjalani transplantasi hati.
Kamu pikir dia menyeramkan meski kamu belum pernah bertemu dengannya, benar?
Saya sudah bertemu dengannya dua kali.
Wanita itu tidak tahu malu.
Saudara kembarnya lolos. Dia tidak bersalah dalam semua ini.
Tapi kamu...
Apakah Anda akan membiarkan dia lolos begitu saja?
Aku sudah memikirkannya, tetapi tidak ada yang dapat kulakukan.
Bukan berarti aku bisa membawanya ke pengadilan.
Ya ampun, aku sangat ingin meninjunya,
tapi dia ibu kandung Eun Oh.
Kenapa kamu bilang tidak ada yang dapat kamu lakukan?
Kamu bilang dia menikah lagi, kan?
Bagaimana dengan suaminya?
Katakan padanya istrinya meninggalkan putrinya...
dan kembali hanya untuk mengambil hatinya. Kau pikir itu tidak akan berhasil?
Hei, dia mungkin sudah tahu. Burung yang sejenis akan berkumpul bersama.
Ya, Anda mungkin benar tentang itu.
Dan Anda mengatakan keluarga itu cukup kaya, benar?
Ji Hyuk, kamu harus menyelidiki latar belakang mereka.
Kita harus memberi tahu semua orang yang mereka kenal kebenaran tentang pasangan sampah itu.
Apakah kamu mulai mengantuk?
Tidak, bukan itu.
Aku hanya pegal karena tidak bergerak dalam waktu lama.
Kalau begitu, pergilah dan berolahraga.
Nggak mungkin. Mana mungkin aku meninggalkanmu sendirian? Lagipula, aku kan pengawalmu.
Saya akan berbaring sebentar di depan.
Hei, ketika kami mendapatkan meja saya di Yeolmu,
Kami melihat meja seharga sepuluh dolar itu. Saya penasaran apakah itu laku.
Meja? Kenapa?
Anda juga harus punya meja.
Duduk di sofa terlalu lama tidak baik untuk punggung Anda.
Enggak, nggak apa-apa. Aku bisa peregangan dan lompat tali di depan saja.
Enggak juga. Aku butuh asisten, apalagi kalau lagi buntu.
Seorang asisten?
Maksudku, Anda dan saya sudah menciptakan cerita bersama.
Kerja bagus.
Aku sudah pulang.
Dimana Ayah?
Dia sedang dalam perjalanan. Dia seharusnya tiba sebentar lagi.
Duduk.
Oke.
Apa semua ini?
Ketika aku bilang aku akan membersihkan studiomu,
kamu dengan berani menyuruhku untuk menyingkirkan studio itu,
dan sekarang kalian sekamar?
Kudengar kalian berdua akan masuk ke sana dan tinggal selama berjam-jam.
Kau menyewa seseorang untuk diam-diam mengambil foto kita?
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Kau pikir aku bisa membiarkan ini berlalu dan tidak memecat Lee Ji Wan?
Kau pikir aku bisa menyembunyikan ini dari ayahmu?
Dengan baik...
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah sedang dalam perjalanan?
Mengulur waktu. Berpura-pura berpikir.
Buatlah pilihan sebelum Ayah pulang.
Aku memberimu kesempatan untuk menghilangkan foto-foto ini.
Sebagai gantinya, Lee Ji Wan harus menyerahkan pengunduran dirinya.
- Kamu sudah di rumah. - Ya.
- Dan waktunya tepat, Yeong Ra adalah... - Ya?
Hai, Ayah. Ayah sudah pulang. Hei. Ayah juga pulang lebih awal.
- Aku meninggalkan sesuatu di sini. - Apa itu?
- Ayah. - Ya?
Aku punya sesuatu untukmu.
Silakan membukanya.
Ibu, silakan duduk.
Kamu juga bisa membukanya, Bu.
Yeong Ra, apa ini?
- Studio Seni Park Yeong Ra? - Ayah. Ibu.
Aku mendapat studio dengan uangku sendiri.
- Sebuah studio? - Apa maksudmu, sebuah studio?
Studio seni yang saya miliki adalah tempat ketika saya bermimpi menjadi seorang seniman.
Ibulah yang tak segan-segan mengeluarkan biaya untuk mendekorasinya untukku.
Tapi meskipun aku tidak akan menjadi seorang seniman lagi,
Saya merasa akan menjadi malas jika tinggal di rumah sepanjang hari.
Ayah, depositnya 3.000 dolar, dan sewanya hanya 350 sebulan.
Tuan Lee bahkan membantu saya mengecatnya.
Tapi tolong jangan membuatnya kesulitan.
Sampai aku punya kesempatan untuk memberitahumu,
Aku memohon padanya untuk merahasiakannya sepenuhnya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan di sana?
Tepat.
Baik saya membuka galeri atau melakukan hal lain di kemudian hari,
Saya akan pergi ke sana pada waktu yang ditentukan setiap hari untuk belajar, membaca buku,
dan ambil beberapa pelajaran. Aku juga akan melukis.
Pendeknya,
Ini studio pribadiku seumur hidup.
Deposit 3.000 dolar dan 350 dolar sebulan.
Kamu tidak membicarakan ini dengan ibumu?
Anda juga tidak tahu tentang ini?
Aku sengaja merahasiakannya.
Itu lebih menarik seperti itu.
Saya ingin mencapai sesuatu sendiri...
dan membuat Ibu bangga.
Dia selalu melakukan aksi ini di depan ayahnya.
Mengapa harus menyingkirkan studio bagusnya hanya agar dia menyewakan kamar kecil?
Anda tahu betul alasannya.
Ketika saya mengusulkan untuk menutup studio, dia bilang tidak apa-apa.
Kita tidak pernah tahu apa yang dipikirkan anak-anak. Aku tidak mengerti kenapa dia seperti ini.
Dia sudah banyak berubah.
Dia telah berubah sedikit.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak salah.
Dia senang dia melakukannya sendiri, jadi apa yang bisa kita lakukan?
Dia pasti lelah karena terjebak di rumah sepanjang hari.
Namun itu tidak berarti dia bisa melakukan apapun yang dia suka.
Dan Tuan Lee yang membantunya melukis membuatku terganggu.
Apa yang mengganggu tentang itu?
Ayolah, Yeong Ra kita tampan, dan dia adalah seorang pemuda yang sedang dalam masa keemasannya.
Dia di luar liganya, buah terlarang.
Pepatah itu ada karena suatu alasan.
Orang itu cukup tajam untuk tahu di mana dia berdiri.
Dia saudara laki-laki teman Seong Jae. Dia tidak akan berani mencoba apa pun.
Tetap saja, aku harus tetap mengawasinya. Lagipula, kecantikannya juga tidak membantu.
Kau bukanlah Yeong Ra yang kukira kukenal.
Dan siapa orang yang Anda kira Anda kenal, Bu?
Seseorang yang mengerti mengapa aku menghargai dan membesarkanmu seperti yang telah kulakukan.
Seseorang yang tahu mengapa dia harus menjalani hidup seperti yang saya perintahkan.
Seseorang yang tidak bertindak bodoh seperti yang Anda lakukan sekarang.
Jadi begitulah caramu melihatku.
Itulah dirimu yang sebenarnya, Yeong Ra.
Saya melihatmu seperti itu karena itulah dirimu.
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Saya merasa saya masih orang yang sama.
Bu, Ibu dan Ayah mau ikut melihat studionya?
Jadi kamu berencana untuk menggunakan kelemahanku untuk melawanku...
untuk berkeliling dengan Tuan Lee.
Mengapa dia banyak berubah?
Jika aku biarkan ini terus berlanjut, semuanya akan jadi tidak terkendali.
Saya sibuk.
Ya ampun, ada apa dengannya?
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa bertanya langsung pada Eun Oh,
dan aku juga tidak bisa bertanya pada Ji Hyuk.
Seong Jae.
Kau mengajakku keluar hanya untuk melupakannya, bukan?
Kamu pergi karena kamu masih menyukainya, bukan?
Dan kamu tidak ingin aku ikut denganmu.
Bagaimana dia bisa sampai pada kesimpulan itu hanya karena aku bilang sedang mengunjungi Eun Oh?
Anda mengambil kesimpulan sendiri dan menjadi marah,
Jadi, mengapa kamu tidak mau meminta maaf, Su Bin?
(Seong Jae)
Kamu ingin aku minta maaf?
Apakah kamu mengatakan bahwa akulah yang salah?
Kurasa aku tidak mengenalmu sebaik yang kukira.
Ayo istirahat dulu. Nanti aku hubungi kalau sudah siap.
Jangan hubungi saya sampai saat itu.
Wah, kurasa dia benar-benar marah.
Dia tidak pernah...
Dia bukan tipe orang yang semarah itu.
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menanyakan batas waktu padanya?
Baiklah, tidak.
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Mama.
Kenapa kamu... Kenapa? Kenapa kamu masuk ke sana?
Dia mengemas barang-barangnya sendirian untuk pergi ke rumah sakit.
Mama.
Sekarang setelah kita menerima hal ini, mari kita buat dia merasa tidak terlalu bersalah.
Bagaimana dia bisa berkemas untuk tinggal di rumah sakit bersamamu?
Eun Oh tidak bisa melakukan itu.
Aku tak percaya betapa perhatiannya dia.
Celana dalam nenek yang berwarna kulit, oke.
Jadwal, tisu basah, dan jepit rambut. Semuanya sudah dikemas.
Kamu sudah berkemas dengan baik. Terima kasih.
Hei, semuanya sudah pergi, kan? Rahasia kita aman, ya?
Tentu saja. Bibirku terkunci rapat.
Selain Ibu dan aku, tidak ada seorang pun di keluarga yang tahu.
- Rasanya tak nyata. Ayo pergi. - Ayo pergi.
Baiklah, ini kunjungan kami untuk proyek "30 Rumah".
Ingatlah konsep proyek saat kita melihat-lihat.
Saya sudah menginformasikannya ke showroom.
Cheol Min. Ikut kami.
Aku?
(Younglim, Dapur, Kamar Mandi, Rumah dan Ruang Tamu)
(Younglim Industries Co., Ltd.)
Tunggu, Eun Oh.
Eun Oh, kenapa kamu di sini? Bukankah cutimu mulai hari ini?
Saya lupa hari ini adalah hari pertama proyek Rumah Contoh.
Mereka bilang saya bisa check in sore ini saja.
Kami akan terus maju dan melihat-lihat.
Oke.
Anda tidak menghindari rumah sakit karena Anda takut, bukan?
Bahkan setelah operasi, saya masih dapat menggunakan otak saya saat berada di rumah sakit.
Dan untuk melakukan itu, saya perlu melihat dan merasakan sendiri bahan-bahannya.
Ayolah, Anda bisa saja meminta foto dan video.
Tim Anda sudah menunggu. Ayo lanjutkan.
Eun Oh.
Mendapatkan inspirasi?
Ya. Rasanya beda banget sama waktu aku ke sini sama klien.
Saya hanya melihat semua materi ini...
- dan bayangkan sebuah rumah dengan ini. - Tepat sekali.
Dengan bahan kami, Anda dapat mencocokkan nada warna pada tekstur yang berbeda,
yang memungkinkan puluhan kemungkinan desain interior yang unik.
Menyampaikan maksud tersebut adalah kunci dari proyek ini.
Silakan saja. Saya akan melihat-lihat sebentar lagi.
Oke.
Namun untuk lemari pakaian tanam, saya memilih produk dari perusahaan lain.
Aku mengerti, tapi meskipun keduanya gading,
warnanya mungkin tidak cocok dengan lemari dapur kita.
Meski keduanya gading?
Ada banyak corak warna gading yang berbeda.
Jika Anda menggunakan produk perusahaan kami untuk segalanya,
nada di seluruh rumah Anda akan cocok dengan mulus dan mudah,
menjadikannya pilihan yang lebih masuk akal.
Saya mengerti maksud Anda. Apakah Anda punya pintu dengan warna yang sama?
Tentu saja.
(Younglim)
(Dapatkan tampilan yang kohesif dengan berbagai macam material.)
Apa maksudmu Eun Oh menunda masuknya?
Karena pekerjaan?
Jadi begitu.
Tiba-tiba kerja? Kerja apa?
Seolah-olah pekerjaannya lebih penting saat ini.
Dia suka sekali membuat orang lain lelah.
Dia hanya perlu membuat orang khawatir tanpa alasan.
Kau tahu, itu aneh.
- Ada apa? - Aku tidak gugup sama sekali hari ini.
Terakhir kali, saya sangat takut mereka tahu kami bukan dokter sungguhan.
Lihat? Beginilah caramu berubah dari mantan penjahat jadi profesional.
Tapi kau tidak berpikir kita akan menemukan Ibu di kamar Woo Jin, kan?
Siapa peduli? Aku bisa masuk dulu dan mengamatinya.
Inilah mengapa kita membutuhkan pelacak.
Dan di sinilah Anda, setelah dengan berani memberi tahu mereka tentang studio baru Anda.
- Kamu lupa? - Benar.
"Mengapa saya tidak bisa mengunjungi Woo Jin?"
Kataku, aku akan bertanya langsung saja padanya.
Aku merasa naluriku terus menarikku kembali ke penjara Ibu.
Bisakah Anda keluar sebentar?
Saya perlu berbicara dengan pasien sebentar.
Tentu.
Tuan Han Woo Jin.
Yeong Ra?
Kamu mengikuti Ibu?
Kamu membuntutinya?
Mengapa?
Anda tidak perlu mengetahui semua detail yang rumit.
Itu hanya akan membuatmu sakit kepala.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Apa maksudmu, mengapa?
Selain Ibu,
Saya satu-satunya di keluarga yang tahu tentang operasi besarmu.
Aku ingin datang menemuimu.
Keluarga?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kamu tidak akan memberi tahu Ibu kalau aku ada di sini, kan?
Cobalah untuk tidak terjebak sendiri.
Cepatlah pergi.
Jangan kembali lagi.
Kamu tidak ingin aku ada di sini?
Bukan itu maksudnya.
Kau tahu kau akan mendapat masalah besar jika Ibu tahu.
Jadi kau menyuruhku untuk tidak datang karena kau mengkhawatirkanku?
Tentu saja.
Aku tahu seperti apa Ibu.
Dan menurutmu dia seperti apa?
Dia punya harapan tinggi padamu.
Dan kau membuntutinya, kan?
Baiklah.
Hai.
Tetapi tidakkah Anda merasa sangat bosan?
Apakah Anda ingin saya merekomendasikan webtoon?
Tunggu.
Apa itu?
Ibuku baru saja lewat.
Tahukah Anda Eun Oh menunda penerimaan pasiennya?
Apakah Anda mendengar kabarnya?
Dia bilang dia punya beberapa pekerjaan yang harus dilakukan dan akan melapor sebelum makan malam.
Dan kau percaya padanya? Bagaimana kalau dia berubah pikiran?
Eun Oh akan datang. Jangan khawatir. Kamu bisa pergi.
Aku tidak akan pergi sebelum melihatnya dirawat.
Aku bilang padamu. Dia datang.
Telepon dia sekarang juga. Nyalakan speakernya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Telepon dia.
Saya sedang membaca webtoon.
Baiklah, saya ingin memperjelas hal ini.
Kau jamin Eun Oh akan muncul. Benarkah?
Hai, kerja bagus hari ini.
Kamu perlu istirahat, jadi aku akan mengantarmu.
Kamu tidak makan siang?
Aku yang traktir. Aku masih berutang makanan itu padamu, ingat?
Kalau kau berhasil, aku akan mentraktirmu makanan.
Itu sebuah janji.
Kau bahkan tidak mau makan bersamaku saat aku meminta.
Kenapa harus mengobatiku sebelum operasi? Kamu bikin aku gugup.
Setelah operasi Anda selesai,
Kamu bisa mentraktirku kalau begitu. Kamu harus melakukannya.
Dia khawatir sesuatu akan terjadi selama operasi.
Sepertinya dia mencoba menepati satu janji terakhir.
Baiklah.
Semua orang menunggumu. Aku akan pergi.
Su Jeong.
Tidak, biar aku saja yang mengantarmu ke rumah sakit.
Naik kereta bawah tanah itu langsung ke sana. Dan barang-barangku ada di loker.
Anda tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Anda tidak dapat menjalani operasi.
Aku harap aku bisa membawa Eun Oh dan melarikan diri.
Tuan Lee.
Anda mengadakan konferensi video dengan direktur pelaksana pada pukul 2 siang.
Itu benar.
Oke.
Silakan pakai gaun dan keluar. Kami akan melakukan tes darah dasar.
Kemudian Anda akan berkonsultasi dengan dokter anestesi.
Oke.
Ya, saya mengerti.
Eun Oh baru saja check in.
Pergi saja.
Dan jangan repot-repot datang besok.
Woo Jin.
Setelah operasi,
Saya akan menjelaskan semuanya secara rinci.
Setelah kamu mendengarkanku,
kamu akan mengerti.
Sampai jumpa besok.
Aku lebih suka kamu tidak datang.
Woo Jin, aku di sini.
Tentu saja. Kamu tangguh, Ji Eun Oh.
Aku tau, kan?
Katanya saudara kembar itu saling terhubung, jadi bagaimana bisa jadi kacau seperti ini?
Mungkin Anda bisa belajar satu atau dua hal dari saya.
Kurasa aku harus melakukannya.
Kemudian,
Mari kita lakukan yang terbaik besok.
Ayo lakukan ini.
Aku sangat kecewa dengan Seong Jae.
Ketika kamu mendapatkan pacar,
kamu harus memutuskan hubungan dengan siapa pun yang kamu taksir di masa lalu.
Apa masalahnya?
Apakah dia memang tidak tahu apa-apa, atau dia belum bisa melupakannya?
Menurutku bukan itu masalahnya.
Kalau dia masih punya perasaan padanya, dia tidak akan berkencan denganku.
Lalu mengapa Anda membiarkannya mengganggu Anda?
Bukanlah hal yang aneh untuk mengunjungi seseorang setelah mereka menjalani operasi besar.
Seong Jae pria yang baik.
Aku tahu, tapi...
Itu masih menggangguku. Aku benci khawatir dia belum sepenuhnya melupakannya.
Anda merasa cemburu terhadap seseorang yang bahkan belum pernah Anda temui?
Lihat,
Hal semacam itu melelahkan. Aku pernah melihatnya menghancurkan pasangan.
Ayo.
Aku tidak akan bersamanya jika dia masih punya perasaan terhadap orang lain.
Keren abis.
Seseorang, tolong aku.
Sekarang giliranku, jantungku berdebar kencang.
Apakah kamu siap?
Ya.
- Nona Jo Ok Rye, Anda sudah bangun. - Ya.
Baiklah.
Saya seorang model.
Itu nenekku.
Nenek saya sangat keren.
Kerja bagus. Itu hebat. - Luar biasa!
- Nenek! - Bagus sekali!
Nenek, kamu luar biasa hari ini. Kamu terlihat seperti profesional!
Jantungku serasa ingin melompat keluar dari dadaku.
Benarkah? Jalanmu sempurna, dan pakaian itu memang cocok untukmu.
Kamu sangat karismatik.
Anda juga banyak membantu saya, bukan?
Tidak, saya di sini untuk syuting proyek saya.
Ayo kita naik taksi, Nek.
Anda sudah berdiri seharian, jadi mari kita santai saja.
Mereka mengikuti.
Sebenarnya,
ayo pulang sendiri-sendiri hari ini.
Terpisah? Kenapa?
Aku cuma merasa begitu. Apa? Aneh ya?
Enggak, nggak juga. Kamu tahu kan, bus mana yang harus kamu naiki pulang dari sini?
Tentu saja. Aku bahkan melakukan latihan.
Baiklah, sampai jumpa di rumah.
Sampai rumah dengan selamat.
Mungkin dia hanya kewalahan dengan semua ini?
Ya, saya pikir begitu.
Aku akan berangkat.
Bagaimana kau bisa membiarkan nenekmu pulang sendirian?
Aku datang ke sini hanya untuk menemuimu.
Hei, jangan salah paham.
Tidak peduli seberapa besar aku menyukaimu,
Aku tidak akan pernah membiarkan nenekku pulang sendirian.
Lalu mengapa dia pergi sendirian?
Dia bilang dia ingin pergi sendiri.
Saya kira dia ingin menikmati momen ini.
Dia bukan nenek biasa lagi, lho.
Dia seorang nenek yang sangat istimewa.
Saya kagum saat melihatnya di panggung.
Tetapi...
mengapa kamu di sini?
Jika aku tidak bisa menemuimu hari ini,
Aku pikir aku akan kehilangan akal.
Dengan baik...
Saya tidak keberatan mendengar hal itu.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Yang dapat saya pikirkan hanyalah...
adalah kamu.
Jadi, apa jawaban Anda?
Kamu tidak percaya padaku?
Ya, tapi...
Saya minta maaf karena membuat Anda merasa tidak aman.
Tapi teman saya itu...
Sebenarnya, itu karena dia...
bahwa aku menjadi yakin akan perasaanku padamu.
Ada alasan mengapa aku tidak bisa pergi bersamamu.
Sekelompok dari kita akan pergi bersama,
tetapi dia sedang mengalami beberapa hal.
Bukannya aku memaksa kita pergi bersama.
Aku tahu.
Aku tidak menjelaskan diriku dengan baik.
Tapi ini rumit. Jadi, mohon bersabar ya.
Setelah masalah antara saudaramu, Ji Hyuk, dan Eun Oh terselesaikan,
Kalau begitu, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Jadi, apakah dia seseorang yang bisa kau perkenalkan padaku suatu hari nanti?
Tentu saja.
Dan tentang...
naksir yang saya sebutkan.
Itu bukan cinta.
Aku menyadarinya sekarang setelah bertemu denganmu.
Saya minta maaf.
Saya langsung mengambil kesimpulan.
Tidak, akulah yang minta maaf.
Karena menyebabkan kesalahpahaman.
Apakah itu Jo Ok Rye?
Jo Ok Rye yang bau amis seperti ikan dari perahu ikan teri milik suaminya?
Yang dulu suka buang isi perut ikan di pasar?
Jo Ok Rye yang sama yang dulu...
membersihkan pispot suaminya di rumah sakit?
Jo Ok Rye yang hatinya hancur...
ketika Sang Cheol tidak dapat menemukan pekerjaan baru?
Orang yang merasa kasihan pada menantu perempuannya...
dan merasa menjadi beban bagi semua orang, tidak tahu kapan dia akan meninggal?
Tidak lagi.
Sekarang...
Saya hanya Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, model senior.
Satu dua tiga empat lima.
Dan berpose.
Mama.
Ayah.
Ok Rye Anda menjadi model.
Saya yakin kalian akan hidup kembali hanya untuk melihatnya sendiri.
Seong Jae.
Kurasa dia naik bus. Aku heran kenapa dia tidak naik taksi.
Dia mencoba menghemat uang ongkos.
Tarif taksi?
Tetapi dia pasti kelelahan hari ini.
Saya rasa semua ibu sama saja.
Nenek saya melihat ayah saya mengenakan semua plester pereda nyeri itu...
dan berkata dia akan menabung untuk membeli keset di toko Ibu.
- Jenis matras apa? - Tidak yakin.
Nenek sudah mencobanya. Katanya, rasanya luar biasa.
Nenek...
juga seorang ibu.
Apakah belum ada orang di rumah?
Selamat, Nek! Selamat! Ini dia.
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
- Ayo kita nyalakan lilinnya. - Apa-apaan ini semua?
- Ini. - Buatlah permohonan dan tiuplah.
Benar.
- Ya! - Selamat.
Terima kasih semuanya.
Ini sungguh menakjubkan.
Ibu, benarkah itu kamu?
Anda tampak seperti orang yang benar-benar berbeda.
Wah, siapa sangka ibuku punya sisi seperti ini?
Apa maksud semua itu?
Itu berarti kamu hebat, Nek!
Nek, bolehkah aku tampil sekeren ini?
Ini hanya dari klip-klip dirimu yang Ha Eun buru-buru edit.
- Dalam adegan itu, Nenek adalah bintangnya. - Ya ampun.
Penampilannya di panggung berada pada level yang lain.
Itu adalah hal yang paling aneh.
Di belakang panggung, aku gemetar seperti daun,
tapi saat lampu sorot itu mengenaiku,
- kakiku meluncur sendiri. - Ya ampun.
Ternyata Anda berbakat di atas panggung, Ibu.
Riasan wajah dan pakaian itu...
Saya berusia lebih dari 60 tahun, dan saya belum pernah melihat Anda seperti itu sebelumnya.
Nek, bolehkah seluruh keluarga kami datang ke peragaan busana nenek berikutnya?
Benarkah? Baiklah, kurasa kalian semua bisa datang sekarang.
Kamu harus datang.
Serius, Nek, kau memang terbaik.
Dengarkan, Da Jeong.
Ya, Ibu?
Hari ini, saya...
Aku mendapat bayaran untuk menjadi model.
Tapi itu...
Apakah kamu kehilangannya?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu adalah uang pertama...
Saya pernah memperoleh penghasilan dari pekerjaan yang layak.
Dan aku tahu itu adalah hal yang benar untuk memberikannya padamu,
tetapi saya ingin memberikannya kepada anak saya.
Ibu.
Itu uangmu. Kenapa harus diberikan ke kami?
Kamu seharusnya menghabiskannya untuk dirimu sendiri.
Ini gaji pertamaku,
dan aku hanya ingin memberikannya padanya.
Baiklah. Tapi kamu harus memberiku...
gaji kedua Anda, setiap sen terakhir.
Tentu saja.
Saya sudah merencanakannya. Tentu saja.
Ayo, bicaralah pada putramu.
Ini, ambillah ini.
Apa ini?
Jika ibumu menyuruhmu mengambil sesuatu, ambillah.
Buru-buru.
Oke.
Yaitu...
uang pertama yang pernah saya...
Itu uang pertama yang saya peroleh dari pekerjaan sungguhan.
Tapi aku baru pemula,
Jadi bayaran untuk menjadi model tidaklah banyak.
Dan setelah pajak dan sebagainya, ya...
Mungkin ada sejumlah uang receh di sana.
Tapi mengapa kamu memberikan ini padaku?
Kau telah memberiku makan selama lebih dari 20 tahun...
dan membayar tagihan rumah sakit ayahmu.
Saya sangat bersyukur.
Itulah sebabnya saya ingin memberi Anda...
gaji pertama saya.
Ibu.
Kurasa aku telah melakukan pekerjaan yang cukup baik hari ini.
Mereka sudah menjadwalkan pertunjukan saya berikutnya.
Tapi aku janjikan gaji berikutnya pada istrimu.
Benar.
Baiklah. Aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Wah, ini berat sekali.
Ayo.
Kau membuatku malu.
Ya ampun, aku tak pernah menyangka...
Saya akan mendapatkan uang saku dari ibu saya di usia 60-an.
Sang Cheol.
Jangan...
bekerja keras sampai kehabisan tenaga seperti ini.
Selama 33 tahun,
Anda adalah kepala rumah tangga.
Karena orang tuamu yang tidak berguna,
kamu harus berjuang keras demi kami.
Saat ini, yah...
Saya dengar ada yang namanya hipotek terbalik.
Dengan hipotek kami saat ini, berapa banyak yang bisa kami dapatkan?
Kita masih punya jalan panjang, bukan?
Aku rasa itu benar.
Saya sendiri tidak pernah bermimpi...
Aku akan hidup cukup lama...
untuk melihat 90.
Jika saja ayahmu...
tidak terus-menerus keluar masuk rumah sakit,
Saya sudah akan keluar dan mencari pekerjaan sejak lama.
Aku tak pernah menyangka akan menghabiskan waktu bertahun-tahun...
hanya menjadi beban.
Sejujurnya,
Saya juga takut.
Saya bisa bertahan hidup dengan melakukan pekerjaan serabutan, meskipun itu bukan karier yang tepat.
Tetapi...
Bagaimana jika saya harus hidup seperti itu terlalu lama?
Itu sebabnya...
Saya sedang berusaha mencari pekerjaan tetap, Ibu.
Tapi kita masih punya Ji Hyuk.
Sekarang, dia adalah CEO sebuah perusahaan besar.
Perusahaan itu dibangun atas dasar utang investor.
Jadi jauh di lubuk hati, saya selalu gelisah memikirkannya.
Saya hanya berdoa dia baik-baik saja.
Tapi bahkan jika Ji Hyuk berhasil berdiri,
Aku tidak ingin hidup dari uang sakunya.
Benar.
Tentu saja saya tahu.
Hari itu...
Aku melihatmu saat hanya kita berdua.
Maafkan aku, Ibu.
Apa yang harus kamu sesali?
Akulah yang seharusnya minta maaf. Kamu...
Kamu berjalan dengan wajah muram setiap hari,
dan akulah orangnya...
yang akhir-akhir ini sedang gembira.
Astaga, Ibu.
Aku jadi penasaran seperti apa rasanya berada di awan sembilan saat usiamu hampir 90 tahun.
Saya berharap anak saya...
juga bisa merasakan hal ini sampai dia berusia 90 tahun.
"Kepada pelanggan kami yang terhormat. Karena operasi anggota keluarga,"
"Kami akan tutup lebih awal hari ini."
Sentuhan yang bagus, Gang Oh.
- Apakah terlihat baik-baik saja? - Ya.
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Bu, kenapa Ibu memberinya kuncir dua? Itu sama sekali bukan gayanya.
Aku belum menata rambutmu sejak kamu lulus sekolah dasar.
Sayang sekali, harus dilakukan operasi.
Mungkin sebaiknya aku memintamu melakukannya sebulan sekali?
Itu berarti Anda berencana untuk keluar dari sana hidup-hidup.
Tentu saja. Pernahkah Anda melihat orang di sini yang lebih sehat daripada saya?
Benar. Aku bahkan nggak bisa tidur, dan kamu tidur kayak batu?
Aku lihat kamu waktu aku ke kamar mandi. Kamu lagi ngiler.
Saya tidak ngiler!
Gang Oh, kau datang untuk bicara omong kosong, bukan?
Kau pikir aku akan kehilangan satu-satunya kesempatan untuk melihatmu di saat terburukmu?
- Aku akan mengambil gambar. - Waduh, Gang Oh, kau tak mungkin.
Saya pikir kami akan mengirimnya ke ruang operasi sambil menangis,
tetapi tampaknya kami akan melepasnya dengan tersenyum.
Ngomong-ngomong, ada seorang pria mondar-mandir di aula.
Apa?
Halo.
- Aku bekerja dengan Eun Oh. - Oh, begitu.
Bukankah seharusnya kamu sedang bekerja? Apa yang kamu lakukan di sini?
Eun Oh dan saya sekarang adalah mitra bisnis.
Kurasa kita pernah bertemu beberapa kali saat aku mengantarnya.
Benar. Ya, benar. Aku ingat kamu sekarang.
Lihatlah dia, bertingkah polos.
Gang Oh.
Sudah lama.
Apakah kamu tidur?
Saya merasa hebat.
Tentang operasi...
Aku tidak pernah mendapat kesempatan untuk mengucapkan semoga sukses dalam operasimu.
Hei, orang itu...
Bukankah dia senior di sekolah yang dulu ditaksir Eun Oh?
Itu dia.
- Saya harus ke ruang operasi sekarang. - Baiklah.
Operasi Anda...
Saya harap semuanya berjalan baik.
Terima kasih.
Untuk berpikir aku akan melihatmu sehat lagi,
rasanya seperti mimpi.
Kamu akan mendapatkan kabar terbaru. Apa kamu benar-benar perlu datang?
Aku ibumu. Itu berarti aku wali kamu.
Di samping itu,
Akulah orang yang paling ingin menyelamatkanmu.
Apakah Anda ingin menyangkalnya juga?
Tidurlah saja, semuanya akan berakhir saat kau bangun, Woo Jin.
Tuan Han, Anda hari ini menerima transplantasi hati.
Operasi akan memakan waktu delapan jam, dan Anda akan mendapatkan sebagian hati.
Anda akan dipindahkan ke ICU segera setelah operasi.
Kau bisa melakukannya, Woo Jin.
(Hari-hari Emas Kita)
Operasinya berjalan lancar, kan? Apa Eun Oh baik-baik saja?
Untuk siapa dia melakukan itu?
Maafkan aku, aku hanya pernah membentakmu karena kamu tidak menjalani hidupmu sendiri.
Kamu sama seperti Dokgo Chan.
- Karena aku cantik. - Ya ampun.
Kamu sedang berkencan?
Saya mengerjakan webtoon selama ini.
- Apakah Tuan Lee baik-baik saja? - Bu, jangan bilang Ibu...
Jika saja segala sesuatunya dapat selalu...
persis seperti saat ini.
Kecelakaan mobil?